# Unknown speakers discuss a car sale

## Initial inquiries and pricing

> [7](#startMs=1760006324044&endMs=1760006326044): תעלמני עליה عشان اذا ودي اشتريها.

> [7](#startMs=1760006328044&endMs=1760006329044): شو يعني.

> [8](#startMs=1760006330044&endMs=1760006331044): זה عم بحكي معهم.

> [7](#startMs=1760006331044&endMs=1760006333044): عم بمزح معك يا حبيبي.

> [8](#startMs=1760006341044&endMs=1760006341045): قديش شريتها?

> [7](#startMs=1760006342045&endMs=1760006345044): 600, 300, بدي ابيعها.

> [8](#startMs=1760006346044&endMs=1760006347044): 600, شوف.

> [7](#startMs=1760006349044&endMs=1760006351044): يا زلمه 135000.

> [8](#startMs=1760006351044&endMs=1760006352044): 330000.

## Further discussion and considerations

> [7](#startMs=1760006353044&endMs=1760006354044): ما في مربع.

> [8](#startMs=1760006357044&endMs=1760006359044): يعني بس كان عندي سياره.

> [7](#startMs=1760006361044&endMs=1760006362044): راح اخ 15000.

> [8](#startMs=1760006365044&endMs=1760006367044): شو هي زلمه تبيع جيب درتو يا.

> [7](#startMs=1760006367044&endMs=1760006368044): اي والله ما بيعش من دكتور.

> [8](#startMs=1760006369044&endMs=1760006369045): يعني.

> [7](#startMs=1760006371045&endMs=1760006373044): هسه انا مش راح اطلب عليها.

> [7](#startMs=1760006374044&endMs=1760006376044): روح لقيت واحد.

> [7](#startMs=1760006378044&endMs=1760006379044): بس انا مش راح.

> [7](#startMs=1760006380044&endMs=1760006384044): فيش اول شيء اسفانوت, ثاني شيء ما فيش كمان زيه يعني هيك.

> [7](#startMs=1760006385044&endMs=1760006386044): هي سياره فيها.

## Closing remarks

> [7](#startMs=1760006389044&endMs=1760006392044): يلا سلم لي عليها.

> [8](#startMs=1760006394044&endMs=1760006395044): ولا يهمك بوصل.

> [7](#startMs=1760006397044&endMs=1760006398044): اخذناش ازعجناك.

> [8](#startMs=1760006399044&endMs=1760006400044): زعجنا وزدنا على همك.

> [7](#startMs=1760006401044&endMs=1760006402044): لا ما زدتش شيء صدقني.

> [8](#startMs=1760006403044&endMs=1760006403045): يلا باي.

> [7](#startMs=1760006404045&endMs=1760006406044): الله معك.